Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нұрру.
Ойлағанда біртүрлі болады.
Не? Мысықтар әдетте суды жек көреді, солай ма?
Нуру-сан осылай сыпырылған соң дірілдеп жатыр➨
Бұл өте қымбат емес пе?
Бұл жақсы. Сіз биік жағаларды жақсы көресіз, солай емес пе?
Мен талай рет айтқанымдай➨
Мен мысық емеспін, мысықпын.
Өте дамыған мысықтар туралы ғылым...
Басқаша айтқанда, бұл ваннаны жақсы көретін мысық түрі!
Жоқ, бізде де бар➨
Ваннаны жақсы көретіндер мен моншаны ұнатпайтындар. Түрлері бар➨
Мен ашық мәлімдеме жасаудан аулақ боламын.
Нуру-кун шынымен де түсініксіз.
Мен барлық аспектілерді ескере отырып, келешекте бұл туралы адамдар шағымданғанын қаламаймын.
Нұру...
Сәйкестікті қарастырыңыз ➨
Өзін-өзі қорғаудың маңызды түрі деп айтуға болады.
Сәйкестік? Бұл өте классикалық естіледі!
Тор мырза, сіз алға жылжып жатырсыз!
Әрбір адам немқұрайлы мәлімдеме жасаудан сақ болуы керек. (3 адам) Иә.
А, Нуру-сан, бұл жақсы емес! null?
Біз осындаймыз! Бұл Ай Руши-сенпай.
Оны пайдалансаң, қатты ашуланасың.
Айтпақшы, Нару-кун ше?
Мен ваннамды бітіріп, дайындалып жатырмын.
Қазірдің өзінде! ? Асығыңыз!
(Сукаю ызылдап)
Нару-сан, бұл күндері бұрынғыдан да көп➨
Мен өзімді-өзім жетілдіруге берілгенмін.
Бұл айда да жақында келеді.
Хмм, бүгін тағы да әдемі таң.
Ал одан әдемі не бар➨
Бұл менмін!
Мен көремін. Осы айдың 27-сіне таяп қалды.
Менің ойымша, Нару-санның байсалды болатын уақыты келді.
Сұлулық күнінде ай сайын сұлулық байқауы өткізіледі.
Мен сияқты даралығы жоқ адамға➨
Бұл байланыссыз дүние.
Егер бұл тамақтану жарысы болса. иә?
Нару-сан тіпті Эйбан орта мектебінің оқушыларының арасында өте әдемі және күшті адам.
Мектеп табалдырығын аттағалы бері қатарынан жеңіске жетіп келемін➨
Бұл жолы да жеңетініміз анық емес пе?
Рахмет, Шин Чан.
Дегенмен, бұл біраз оғаш.
Не?
Бізді, Нару-кун, жанкүйерлер қоршап жатыр➨
Сіз мұны бұрын көрген жоқсыз ба? сөзсіз.
Ах~ Бірінші курс әлі білмеді ме?
Ай Рушидің конкурста көп дауыс жинай алуының себебі➨
Сіз туылғаныңыздан басқа➨
Тағы бір фактор бар.
Иә. фактор?
Иә, көрсетейін бе? Оре-чан үшін танымалдылыққа ие болу үшін басты шайқас алаңы.
Мынау міңгірлеп тұрған ағаш!
Кісі өлтіру ағашы?
Мектеп ғимаратының артында осындай нәрсе болды! ?
Хабарландыру тақтасы орнатылды➨
Бұл Ай Руши екеуміз бірінші курста оқып жүрген кезіміз еді.
Алдымен оны бірнеше оқушы ғана қолданады➨
Бұл өзара әрекеттесу орны болды➨
Көптеген студенттер қазір жарияланған твиттерді қарайды➨
Ішкі сезімдерін де білдіреді.
Қысқартылған ➨
Бұл SNS деп аталатын қызмет.
Жоқ, сіз оны қызмет деп атайсыз.
Соңғы S - қызмет көрсетуге арналған S!
Нару-сан - Муцуки➨ ардагері
Ол ең көп жазылушылары бар ауыр пайдаланушы.
Эй, Айрюши-сенпай күткендей.
Қайсысы? Нару-кун, сен не деп күбірлеп тұрсың?
"Қайырлы таң. Бүгін артық ұйықтамай оянғаныңыз өте жақсы".
«Еңбек еткендеріңізге рахмет, бүгін де жақсы оқығандарыңыз өте жақсы».
«Сіз осыншама ұзақ тұрдыңыз ба? Бұл тамаша.
Қайтып оралған соң үзіліс жасайық! ».
Не? бұл….
Ай Рушидің твиттері позитивті твиттер➨
Көптеген оқушылар қолдады.
Әрине, шектен тыс➨
Өзіңе деген құрметіңді арттыратын сөздерге толы.
Онда көптеген белгілер бар, солай емес пе?
Ах, Йоине және диффузия, солай ма?
Осылайша сіз өзіңіздің бірегей қарым-қатынас әдісін қалыптастырдыңыз.
Ой, кешегі твитке жауап бар.
«Осы айдың 27-сіне таяп қалды.
үшінның әдемі лебіздері маған күш береді.''
«Бүгінгі твиттер де әдемі».
«Нарушиден басқаның бәрі жеңді». «Бізді қолдаңыз➨
Скар-саманың жүрегі әдемі, өйткені ол әдемі дейді.''
Ахаха! Бүгін де бәрі әдемі және сүйкімді көрінеді.
Менің жазылушыларым.
Түсіндім, жұмбақ шешілді.
Басқаша айтқанда, бұл барлық сенушілер➨
Сіз Ай Руши-сенпайға дауыс бересіз бе?
Міне, солай. Бұл өте стильді, солай емес пе?
Қысқасы, дауыстарды жинаңыз.
Әдемі емес етіп айтқаным үшін кешірші, Ачан.
Әдемі сыбырларыңызды күтемін➨
Менің барлық әдемі жазылушыларыма➨
Мен сіздерге тек әдемі сөздерді ұсынғым келеді.
Сондықтан мен мұны күніне кемінде 30 рет жасаймын➨
Твит жариялау.
Күнделікті бізге келетін дауыстарды назардан тыс қалдырмаңыз➨
Маңызды кен іздеуді ұмытпаңыз.
Хмф!
Цубу кетті!
Цубухай? Сіз жоғары жағалы доссыз ба? Мен басқаша сезінемін.
Ореса қатал➨
Мен күңкілдеген ағаштарға батып кеткенім сонша, бұл менің өміріме кедергі келтіреді. Бұл тамаша ➨
Бұл Муцуки қылмыскері емес пе?
Муцуки қылмыскер! ? Қандай сөз!
Хмм... Бірақ сізде бір ой бар.
Ай Рушидің нашақорлығы ➨
Жылдан-жылға күшейіп... Солай ма!
Бір нәрсе шектен шығып кетсе, улы болады.
Сақ болыңыз, алшақтап, өзіңізді құртып алмаңыз.
Мен бардым...
《Менің атым Тории Вакао Котоба.
``Жас сөздер'' деп жазылып, ``Аой'' деп оқылады.
Екі жыл бұрын мен сыныпқа бейімделе алмадым➨
Өз сезімдерін белсенді түрде жеткізе алмайтын оқушылар ➨
Демалатын орын болады деп сенемін➨
Біздің көгалдандыру бөлімі басқаратын ағаш➨
Хабарландыру тақтасын орнатудан басталды.
Бұл твит негізгі SNS➨-ге айналды
Сукаю-кун➨ сияқты
Дауысты қолданушыларымызға рахмет》
Бау-бақша бөлімі басқаратын күңкілдеген ағаш➨
Бір-бірінің бетін де танымайтын адамдардың белгісіз санымен байланысу – жұмсақтық биігі.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, мектебіміздің дәстүрлі іс-шарасын өткізіңіз➨
Кейбір оқушылар әдемі ұлдар сайысында ұйымшылдық дауыстарын жинайды екен.
Бастапқыда сұлулық байқауы ➨ болатын
Оқушылардың талпыныстары➨
Бұл өзін-өзі тәрбиелеудің нәтижелерін бағалау өте маңызды оқиға болуы керек.
Бұл жай ғана танымалдық сайысына дейін қысқартылды.
Қараусыз қалдыруға болмайды.
Ендеше сол жігіттер туралы сөйлесейік➨
Мыңдаған ағашты неге көммеске?
Ю, ойың бар ма?
Мен сені де мұндай болады деп ойламаппын➨
Өтірік айтпайтыныңызға сенімдімін!
Бір стратегия - қарапайым адамдар арасында ненің тренд болып жатқанын білу және оны мезгіл-мезгіл пайдалану.
Жарайды, байқап көріңіз.
"Кәдімгі позитивті мәлімдеме. Бұл аздап таяз емес пе?"
Бұл вандализм...
Иә! ? Біз не істеуіміз керек? Нару-кун.
Тегіс, тегіс, тегіс.
«Деви мысық, пікіріңізге рахмет.
Жұқа? Бұл ауа-райы аздап қолайсыз ба?
Тірі болу ғана әдемі емес пе? ».
Не? Не?
Жарайды... жақсы.
Мұндай жағдай анонимділігі жоғары SNS жүйесінде болуы мүмкін.
Маған бәрібір Маған бәрібір.
«Жауап беруге қиындық туғызғаныңызға рахмет.
Маған тосқауыл қоймағаның өте жақсы. Сен ақылды жігітсің.
Бір рет айналып кеткеннен кейін есіңізден кетпейсіз бе?
Бұл кісінің оң пікірлері маған ғана ұнамайды ма? ».
Гунну…. Нару-сан, маған шабуыл жасама.
Саған бәрібір емес пе? о иә.
Жоқ! Осылай➨
Тек теріс пікірлерді елемеу➨
Оре-чанның эстетикасына қайшы келеді.
Ұсқынсыз көрінеді, өйткені сіз оны сын ретінде қабылдайсыз.
Бұл махаббаттың әдемі қамшысы.
Нару-сан күткендей, сізде кез келген нәрседен сұлулықты таба алатын рух бар➨
Өте жоғары түс!
«Деви мысық, пікіріңіз үшін тағы да рахмет.
Твиттің жабыспайтыны өкінішті. Какко Страу Какко Тоджи.
Бірақ менің твиттерім сізге көбірек ұқсайды➨
Күнделікті әдемі деп ойлаған нәрсе➨
Мен оны жай ғана жазып отырмын, сондықтан сіз оны қалағаныңызша қабылдай аласыз!
Адал деви мысық керемет! Бұл әдемі! ».
«Мен қатты ашуландым, мен LOLмын.
Мен саған ештеңе демеймін➨
Реакция жасамасаңыз жақсы.
Жалпы түсініктеме».
«Ой, бұл маған арналмаған!
Реакция үшін кешірім сұраймыз! Бірақ бұл жағдайда➨
Жауап берудің орнына неге өз твит деп айтпайсыз?
Менің барлық ізбасарларым мұны көріп, жарақат алады деп қорқамын.''
«Шығудың өзі қызық.
SNS – кез келген адам еркін сөйлей алатын өзара әрекеттесу орны.
Мені әйтеуір мазалаған сияқты.
SNS үшін қолайлы емес пе? ».
Сонымен, а~? А~? Ах~.
«Бұл мені мүлдем мазаламайды, солай ма?
Менің жазғаным сізді ренжіткен болса, кешіріңіз.
SNS-те пікірлер тегін екені рас.
Бірақ менің ойымша, ең төменгі әдептілік деңгейі қажет.
Деви мысық сияқты адамдарға төмен қарайтын агрессивті твиттер➨
Көрерменді жақсы сезінбейді, солай ма?
Көптеген адамдар менің твиттерімді қарап жатыр➨
Мен оларды қорғауға міндеттімін.
Сондықтан үнемі әдемі емес сөздер айтатындарға➨
Мен оны бұзғаныңызды қаламаймын.
Әдемі ережелермен қорғалған әдемі жер➨
Жүрегі сіздей ұсқынсыз адамға➨
Сен бұзғың келмейді дейсің, зұлым рух! ».
Ха ха ха ха….
"Е, Ска-сама, не болды?" «Сіз жақсысыз ба? Бұл».
«Ай Руши-сама, менімен араласпа». «Кішкене көңілі қалды».
«Осындай кезде сіздің шынайы болмысыңыз ашылады».
«Деви мысық дұрыс емес пе?»
«Кешіріңіз, мен біраз уақытқа кетемін».
Бұл... деп аталады.
Жану? null?
Көмек жоқ па? Ах➨
Мен оған SNS-тен біраз уақыт шықпауын айттым.
Дегенмен, бас тарту белгілері қазірдің өзінде пайда бола бастады.
Міне! ? (Сукаю) Соңы ➨
Түн ортасында қыдырудың соңы.
《Ореза Ореса…. Ай Руши, мықты бол! 》
Тасу-күн айтқандай, ол құмырсқа. аа….
Мыңғырлау, күбірлеу... Орета Орета О....
Дөрекі еліктеуім үшін кешіріңіз, Нару-сан.
Өзі үшін. Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ай Руши-сенпай, жарайсың ба?
Мен жаңа ғана Муцукиді көрдім➨
Ол жігіт Нарукун туралы әлі де жаман сөздер жазып отырды...
Ах! Сіз арқаннан құтылдыңыз ба? ?
Менің әдемі әлемімді бұзғаным үшін кешіріңіз! !
Тану! Сукайу-кун! ?
Бүгіннен бастап мен бағбандық клубының мүшесімін➨
Мен міңгірлеген ағашқа қамқор боламын! Бұл жақсы! ?
Ха… ха….
Аа...
Твиттердің күніне 5 рет қаралуына дейін!
Күніне 3 постқа дейін жариялаңыз және жауап беріңіз!
Мұздату Мұздату мұздату!
Пайдаланушылардың мәдениеттілігін сақтау➨
Бұдан былай Муцуки үшін кезең-кезеңімен ақы алатын боламыз!
Иә! ? Бұл тираниялық!
Қанағаттанбағандар бұл дүниеден кетуі керек!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Канкодори... (айқай)
Мен Муцукиді барлығы күлетіндей етіп жасадым➨
Бұл қақтығыс көзіне айналуы мүмкін...
Ол жігіт пайдалы лагерь екен.
Иә Мастер мүмкін.
Мен... Мен күбірлеген ағашты осындай нәрсе үшін жасаған жоқпын...
Жаныңның зарын алдым! Ха! ?
Уау! !
(айқай)
Хехехехе….
Қараңғылыққа түсті!
Осылай жасай берсеңіз, одан да танымалдығыңыздан айырыласыз!
Ешкім қалмады➨
Бұл заттарды ваннаға отын ретінде қоюға болады!
Және бәрін басынан бастаңыз!
Менің мына таяқшаммен!
Бұл не, Баттен? Дауысы өте нашар!
Ақымақ істерді доғар! Шулы!
Менің үмітсіздігімді түсіну сендерге қиын!
Мені әдемі еткен –➨
Себебі Муцуки ағашының ондаған мың ізбасарлары болды!
Мыңдаған және он мыңдаған оқушылар. Студенттер онша көп емес!
Тынш! Көңіл-күй мәселесі.
Сырт келбетімен ғана емес, жүрегімен де әдемі болу➨
Өйткені менің сөзіме бәрі риза болды...
Сол әдемі гүл бағы шіркін, өртенген қирандыға айналды!
Бұл қолайлы ма? (Үнзен) Нару-сан...
Сондықтан мен сені жеңемін! (үшін) иә?
Егер ол қалыпты жағдайға келмесе, мен оны құртамын! !
Күте тұрыңыз!
Ол ағашты рұқсатсыз кесуге болмайды!
Құбыжық! ? (Унана) Осындай кезде!
Ах! ? Сен кімсің!
Мен⤵
Ұзақ! Мен оны бір жерден естідім бе?
Осындай оғаш атауы бар SNS-ті әлем қабылдай ма?
Біраз уақыттан кейін үйреніп кетесің! Овакон, артқа тарт!
Қайсысы жау екенін білмеймін...
Атаңыз!
Уау, әріптер шабуылдады!
Бұл ауызша зорлық болды!
Сөзбе-сөз айтқанда, сіз айтқан сөздер физикалық шабуылға айналады.
Қарғыс атқыр... Бұлай болса ше➨
Романтикалық революция! (үшін) Уау!
Жоқ, өз бетіңізше түрленсеңіз жақсы емес!
Мұндай істі бес адам бірігіп жасауы керек!
Бұл ересектердің ісі!
Әй, НЛО! иә? (Үнзен) Қазір!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Қызыл жүзді биік жағалы бала Бриллиант Қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Биік жағалы, қасы әдемі, суы тамшылаған бала➨
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➨
Ностальгиялық жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала➨
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Шіденнің жарқылы, биік жағалы баланың жарқылы➨
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегіндегі жанашырлықты ұғын!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманның баласы!
Аты-жөні Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Уау!
Не?! Бип!
Сәлем Нару-сан! ?
Бұл сұлу мен мына ұсқынсыз құстың сайысы➨
үшінңыз, артта болыңыздар! Хунхун!
Сәлем! Хунхун! Тория~!
Осындай нәрсе бар ма? Бар немесе онсыз.
Бұл біз ғана.
Менің жоғары деңгейдегі қызметім!
Бұл SNS... сияқты үстірт байланыстарға иланатындардың тағдыры.
Дыбыстық сигнал!
Мына құбыжық жылап жатыр...
Мен мұны істегім келмейді...
Мен төбелесуге үлгермедім...
Мен жай ғана күлкіге толы жерді қорғағым келді...
Әрине, осындай нәрсе➨
Мүмкін оны жоғалтқан дұрыс шығар...
Қош бол, күңкілдеген ағашым...
Күлге айналады!
Жоқ... тоқтауыңызды өтінемін!
Неге тоқтау керек! Тіпті сен!
Иә... бірақ!
Күтілгендей, жоқ!
Ондайда сен де отқа оран!
Уау!
Ах! Ауыр, ауыр, ауыр!
Тоқта! Мен сенімен бұл туралы сөйлесе алмаймын!
Иә! Ауызша күш қолдана бастаған адамға➨
Бұл мағынасы жоқ!
Бұл дұрыс емес!
Жоқ... ондай жағдай болады...
Сөздер айтылғаннан кейін оларды қайтару мүмкін емес...оның ішінде мен де.
Сіз….
Бұған Муцуки кінәлі емес!
Сұлулықтан ада болған мен едім!
Өтінемін! Өтінемін, бұлай істеуді доғар!
Мен де солай істеймін!
Мен енді достарыма сұлу емес қырымды көрсете алмаймын.
Уф... Уау!
үшінна! Маған да жоғары сапалы демократияны нәсіп етіңізші!
Менің жүрегім шіркін, бұлтты айнадай➨
Осы жігітпен өзіңізді тазартыңыз!
Бұл рух маған қатты әсер етті!
Көк түске боялған жүректеріңіз➨
Көгілдір аспандай ашық қыламын!
♬～
Өлімге толы жоғары сипаттағы демократия!
Уау.
Тазалау аяқталды!
Тс!
Біз сондай-ақ жаңа ағаштар отырғызамыз…. иә?
Бұл жағдайда Сукаю-кунды қайта қолданыңыз.
Сұлулық байқауында қатарынан жеңіске жеткені үшін!
Менің жеңіс жолым аяқталды...
Бұл жолы мен әдемі емес едім...
Бұл дұрыс емес.
Муцуки беттері көрінбейтін белгісіз адамдармен бірге➨
Бұл біздің қосылатын жер➨
Осылай қосылған көп адамдардың арасынан➨
Сіз шынайы достар табасыз.
Бұл да сондай жер.
Қараңыз. «Мен сені сүйемін».
«Сукаю-кунның жағымды сөздері маған күнде батылдық береді».
«Жоғалтпа». «Көңіліңді көтер».
Бұл адамдар Сукаю-кунның нағыз сұлулығын көреді➨
Мен білемін деп ойлаймын. (Үнзен) Дұрыс!
Мен өз дауысымды беремін.
Кәдімгі сыпайы Нару-сан да жақсы➨
Құтырған Нару-санның өзі көңілді және көтеріңкі көңіл-күйде болды!
Мен үшін Ай Руши-сенпай тым жарқын.
Осыны көп айтайын➨
Қарап тұрсаңыз жақсы болар еді, бірақ бұл өте тітіркендіргіш.
үшін... сендерсіңдер➨
Олар ең әдемі адамдар емес пе... және ➨
Одан да әдемі жалғыз мен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory